-Se agregó controles para espacio.
-Se agrego clase bala.
-El jugador puede disparar.
-Se edito el tamaño del enemigo para ser mas representativo del sprite.
-Se agregaron 2 enemigos.
-Las balas se desactivan si salen del mundo.
-Las balas se mueven  a la posicion ACTUAL del player. (Bug y feature porque me gusto)
-Player tiene vidas, cada monstruo le resta 1 (se muere el monstruo tambien), si llega a 0 pierde.
-Movimiento de enemigos, una vez muertos aparecen nuevos.
-Hay un menu de inicio, ESCAPE te quita del juego, espacio lo comienza.
-Se incluye Audio de disparo/perder vida.
-Se agrego la desinstalacion de elementos previamente instalados.